Wooooooh！伙计们！
Crying Breakfast Time又有新药了！
我真是太激动了，总算更新了
我甚至一整天都没上网，因为我不想被...
“煮（剧）透”，哈哈，因为是吃的。
我知道我上周刚用过这个笑话
但真的，这集该主线了！
好吧，播放！
tears of sorrow,tears of joy
there'll be tears to the very end
food(rock) with feelings
（译者脑补，看看就好）
crying breakfast(big rock) friends
看起来有点意思
Oh，Pear
Pear，怎么了？
是Spoon！
你为什么在哭？
Oh,Spoon
我邀请我的朋友来早餐派对
但，没人，来～
但这是我们在的原因啊
我们是来参加派对的
我很抱歉我们晚了
请原谅我们啊
啊，如果我有感情
Yes！矛盾解决了，情绪舒畅了！
我没想到现在我就泪目了
那是什么？
是个冰箱？
更多的食物？法式吐司？
我的天，这是...
早餐时间结束了
我能猜到是什么
清理桌面
对，坐着餐盒逃跑吧
一次只有一顿饭
只有我们
愤怒的午餐敌人
是午餐，我就知道...理论证实了！
（简直就是SU粉丝的反应）
不要做梦了
Hey
等等，也许一次可以有两顿
想试试吗？
errrAh，OK
I'm Angry!
蛤？
煎蛋！
天...
鳄梨，培根！
Yes，please!
Brunch（早午餐？）!他们是Brunch！（感觉像是Fusion啊～）
蛤？结束了？
Wow，我等不了下一集了
鬼知道要多久（自黑吗？）
好吧，再见！
应该源自U2B上流行的Reacts
总觉得这剧情似曾相识