Hello?
嗨，Peridot\NSteven，能听到我吗？
我能听... 能听到我吗？！
我能听到...
啊啊啊啊啊破电脑
Steven？\N嗨，Peridot
Steven，蛤蛤蛤蛤蛤！
请看！我的牛x发明
我解决了谷仓的wifi问题
连接快到能看Camp Pining Hearts
还是一千八十...个p耶！
虽然花了点时间，我跟你说
所以我...
Peridot？
所以我面对面和...
Peridot?
你要掉线了
...逃命，只带着...
然后它打我！....
现在Wifi能正常工作了！
你今天干嘛了？
我学会了这个：
蛤？Lapis...来看看
那是Steven吗？\N当然
天！Steven，发生什么了？
噢，没什么，就是...\N你怎么被困在里面？
你为什么不管管？
Lapis，别急，这是我的通讯设备
谁干的？
Steven，我会救你出来的！
你的Gems在哪？我找不到\NLapis？\N蛤？
他一定在里面
Lapis，等等...
Lapis，那只是个屏幕！别...
哦，天哪撸！
哦，谢天谢地
我以为药丸
一边去，Peridot，我必须解救他
Lapis，不～\N我会救你的，Steven
就像你救我一样（详见S1E25）
冷静点\N等等，别！
我没事
Steven，你没事啊
对不起，Peridot
没什么，就是....能不能把棒子放下
噢，看，是Lion
喔，等等，Lion，别
Lion，不～
不，那是Connie的电脑～（关系不错嘛～）
L～I～O～N！！！
他应该妥善保管别人的东西（否则家法伺候）
嗯～（你好意思说！）
Lapis就没注意过Peridot的生活动向吗？！